เดี๋ยว นั่นอะไรน่ะ
มีเสียงอะไร มาจากปล่องไฟหรือเปล่า
ริค ซานต้าเชซมาแล้ว พร้อมของขวัญจากทั่วพหุภพ
- คุณพระช่วย - แจ่มเลย
สำหรับเจอร์รี่ ปาฏิหาริย์บนถนน 34 เวอร์ชั่นนอกมิติ
นานขึ้นสองชั่วโมงเหรอ
พวกเขาแก้ปัญหาเดียว ของผมได้แล้ว
สำหรับเบท รูปเราสองคนจากจักรวาล
ที่ลูกไม่ได้โดนฆ่าตอนเด็ก
ตายแล้ว พ่อคะ
ส่วนเบทอวกาศ ก็รูปเดียวกัน
เพราะเราไม่รู้ว่าลูกคนไหนตัวจริง
หนูก็ซึ้งเหมือนกัน
ซัมเมอร์ เช็กยอดในบัญชีสิ
เงินเหรอ ตารู้ได้ยังไง
แกอายุ 17 นี่
และสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด
สำหรับเบอร์หนึ่ง เบอร์สองของตา
มอร์ตี้ แกขอสิ่งนี้เมื่อนานมาแล้ว
และในที่สุด ตาก็ไปไกลพอจะได้มา
เพราะค่าส่งคงแพงตายชัก
บ้าน่า ไม่มีทาง
- ไม่มีทาง - ไม่มีทาง
มันส่งเสียงไหม
แน่นอนว่ามัน "ส่งเสียง"
นั่นแหละ ส่วนหนึ่งของความสนุก
สุดยอด
อย่าเปิดนะ
ไม่ต้องห่วง มอร์ตี้จะใช้อาวุธทรงเกียรตินี้
ในเขตเจไดที่กำหนดไว้เท่านั้น เช่นโรงรถ เดี๋ยวนี้เลย
ให้ตายสิ
ไม่อยากพูดแบบนี้เลย แต่อยากมีอะไรไว้โจมตีจัง
ใช่ น่าเสียดาย ที่ไม่มีใครซื้อรถผลไม้ไว้เลย
โคตรจะสุดยอดเลย
เกรปฟรุต มะม่วง มะละกอ
แตงโม มะละกอลูกสอง
แตงโมอีกลูก ฟันตาเลย
- อะไรนะ - ฟันตาเลย
- ผมไม่ฟันตาหรอก - ฟันตาซะ มอร์ตี้
ตาจะกลายเป็นกองเสื้อผ้า เหมือนตาแก่นั่น
แต่ตาจะตาย ตาเมาแล้ว
- มา เดี๋ยวตาทำเอง - ไม่
ตาทำได้แล้ว เหมือนโอบีวันเลย
ริค ออกมาได้แล้ว
นี่พูดจริงนะ ตากลายเป็นเสื้อผ้าเหรอ
เป็นเสื้อยืดริคไปแล้วเหรอ
ทางนี้ ไอ้ตูดหมึก
- สุดยอดเลย - ใช่ไหมล่ะ
ริค สองสามเดือนที่ผ่านมา ตาทำตัวดีมาก
ครอบครัวเรามีความสุขมาก ผมซาบซึ้งจริง ๆ
ขอบใจเจ้าหนู แต่พูดให้น้อย ฟันแตงโมให้มากดีกว่า
ระวัง
เวรแล้ว ๆ เปิดสิ ริค
ตาเปิดเอง ลุกขึ้น ถอยไปสิวะ
เร็วเข้า
แกทำตกแนวตั้งเป๊ะเลย มอร์ตี้
เอาซะตรงแน่วเลย
ได้แล้ว ๆ
- บ้าเอ๊ย - ลิฟต์ ๆ
เราต้องไปถึงก่อนดาบ ชั้นสิบเหรอ
ไม่ ๆ 15
เดี๋ยวนะ เราอยู่บน ร้านซูชิเจ๋ง ๆ เหรอ
- ยินดีต้อนรับ - ขอบคุณ ๆ
แต่ไม่ใช่ตอนนี้ โอเค กะไว้ไกลเกินไป
แต่เป็นปัญหาที่ดี ยังทำโรลปลาไหลอยู่ไหม
บอกแล้วว่าควรไปชั้นสิบ
ไม่ มอร์ตี้ ไม่เอาชั้นสิบ
- มอร์ตี้ เดี๋ยว ๆ - พอเลย
อะไรวะเนี่ย
ริค
ไอ้หุ่นยนต์โง่ แกมีแค่หน้าที่เดียว
หน้าที่นั้นคือเป็นตาที่ดี
- หลานไปไหน ตาก็ไปด้วย - อย่ามาแตะตัวฉัน
นานแค่ไหนแล้วที่... ไหนบอกว่าไม่ใช่หุ่นยนต์ไง
ตาเสียใจแทบตายที่ต้องโกหกแก
แต่ถ้าไม่โกหกแก ตาก็ตายเหมือนกัน
คนทรยศ ทรยศกันทุกฝ่ายเลย
อย่าเว่อร์น่า มอร์ตี้
ตาสลับตัวตั้งแต่
ช่วงเริ่มเรื่องอัศวินสุริยะนั่น
ตาไม่มีประโยชน์กับใคร จนกว่าจะแก้ปัญหาศัตรูตัวฉกาจนี่ได้
ตายังตามล่าคนที่ฆ่าเมียตาอยู่เหรอ
ไม่ต้องซ้ำเติมกันหรอก มอร์ตี้ ตาถึงได้ปลีกตัวออกมาไง
กลายเป็นสิ่งที่ตาเกลียด
ข้างล่างนี่อย่างกับ หนังเน็ตฟลิกซ์เลย
และตาไม่ได้หมายถึง หนังที่บังเอิญดีนะ
ตาหมายถึง หนังเน็ตฟลิกซ์จำเจซ้ำซากน่ะ
ช่วยเฉลยให้เลย
แกให้ไลต์เซเบอร์เขา ในวันคริสต์มาสเหรอ
เหมือนมีคนออกแบบให้ฉัน เป็นคนช่างใส่ใจ
มากกว่านาย 22 เปอร์เซ็นต์นะ
เอาล่ะ พอกันที ฉันจะปิดระบบแก
อย่าเชียวนะ ตาทำมามากพอแล้ว
ทั้งครอบครัวเลย ริค
ทุกคนรักเจ้านี่
ดีแล้ว จะว่าไปไลต์เซเบอร์แก
น่าจะเลยชั้นใต้ดินย่อยไปหมดแล้ว ยินดีด้วยนะ
เหลือเชื่อเลย
ไม่อยากเชื่อว่า นายหลอกให้เรารักนาย
ฉันไม่ได้ชอบหลอกนะ ก็มันเป็นงาน
แต่ขอบคุณพระเจ้า ที่ฉันไม่ต้องทำอีกแล้ว
ไม่ต้องทำบ้าอะไรล่ะ นี่วันคริสต์มาสนะ
ขึ้นไปบนนั้น แล้วหลอกให้ทุกคนรักนายอีกสิ
มาสร้างปาฏิหาริย์กันเถอะ
พูดถึงปาฏิหาริย์...
อะไร เบื่อของเล่นแล้วเหรอ
แค่อยากใช้เวลากับครอบครัว จนเนื้อเต้นน่ะ
ลูกก็รู้จักพ่อกับมอร์ตี้ดี เราชอบถนนพวกนั้นมาก
"โอ้โฮ ดูนี่สิ นิวยอร์กซิตี"
"ใครจะนึกว่ามีถนนเยอะขนาดนี้"
"มีซอยด้วย ให้ตาย"
"คุณครับ ๆ ได้เห็นปาฏิหาริย์บ้างไหม"
"ลูกสาวผมป่วย เธอต้องการปาฏิหาริย์"
แบล็กฮอว์กประจำตัวประธานาธิบดี กำลังลงจอดที่สนามหญ้า
ผมไปไล่เขาเอง
มีอะไรจะบอกฉันไหม มอร์ตี้
สุขสันต์วันคริสต์มาสเหรอ
ใครทำไลต์เซเบอร์ ตกในแนวตั้งเป๊ะวะ
รู้อะไรไหม เจ้าทึ่ม มันตกลึกเป็นไมล์แล้วก็ยังไม่หยุด
รู้ไหมว่ามีอะไรอยู่ในด้ามดาบนั่น
- ไคเบอร์คริสตัล - โอเค เนิร์ด
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร เมื่อมันโดนแกนโลก
จะทำให้เกิดปฏิกิริยาลูกโซ่ ที่ทำลายโลก
จริงเหรอ
แล้วทำไมยังเล่นดาบเลเซอร์อยู่อีก
เธออายุ 14 แล้วนะ
รู้ใช่ไหมว่าสตาร์วอร์สมันงี่เง่า
ลูคัสสัญญาจะทำไตรภาคใหม่ เป็นสิบ ๆ ปี
แล้วพอทำจริง แฟน ๆ ดันด่าเขาซะยับ
และเริ่มเปิดโอกาส ให้พวกเนิร์ดหน้าโง่ได้ลอง
จากนั้นก็กอบโกยเงินไปแล้วไปลับ
ครึ่งหนึ่งแสร้งทำเป็นพอใจ อีกครึ่งด่าระงม
และสุดท้ายก็ไม่มีใครแฮปปี้
รู้ไหมว่าทำไม มอร์ตี้
เพราะเมื่อเริ่มด้วยขี้ ก็จะจบด้วยขี้
ร้องไห้ทำไม ริคอยู่ไหน
เขายุ่งอยู่
และผมเกลียดเขา
และผมเสียไลต์เซเบอร์ไป และตอนนี้มันอาจทำลายโลก
และคุณกำลังระบายความเกลียดชัง คนเจนเอกซ์ใส่ผม
ที่อยากได้ดาบ และนี่เป็นคริสต์มาสที่แย่ที่สุดเลย
โอเค มอร์ตี้ ๆ
ฉันไม่ควรพูดเหมือนเธอ เป็นเจ้าหน้าที่สหประชาชาติ
ไปเอาไลต์เซเบอร์ น่าขายหน้าของเธอคืนกัน
เธอจะได้เหวี่ยงดาบเล่น แทนที่จะไปจูบสาว
"หาฉันเจอจนได้นะ"
"มีผู้บุกรุก"
อะไรวะเนี่ย
- "มีผู้เข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต" - อะไรวะ มอร์ตี้
เมื่อเช้านี้ ไลต์เซเบอร์ ของจอร์จ ลูคัสเวอร์ชั่นของจริง
ร่วงแบบปลายชี้ลงและกำลังพุ่งตรง
ไปยังแกนโลก ซึ่งจะระเบิดทั้งโลกตาย
แตะของฉันแกตายแน่
นั่นไม่ใช่คำขู่นะ แต่ของของฉันมันทันสมัยเกิน
รังลับน่าประทับใจมาก ซานเชซ
มีใบอนุญาตประมาณหกแสนใบไหม
ถ้าอยากให้รัฐบาลเข้ามาในบ้าน ผมคงซื้ออเล็กซาไปแล้ว
ผมเชิญเขาเข้ามาเอง ริค
เออ งั้นเชิญกลับไปได้ ตาจะทำลายมันเอง
- เราจะเอาดาบคืนมา - งี่เง่าชะมัด
เป็นตาประสาอะไร
นี่วันคริสต์มาสนะ ให้ตายเถอะ
และคุณดูเหมือนฟิล สเปกเตอร์ ไปเตะก้นแรนดี้ เควดมา
ถ้าจะช่วยก็ช่วย ไม่งั้นก็หลบฉากไป
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะตัวฉัน
- สุขสันต์วันคริสต์มาสนะตัวฉัน - ฉันต่างหาก
ไงก็เถอะ ผมไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ แต่ดูเหมือนเราจะมี...
เวลาจำกัด ในการสร้างยานขุดเจาะลำใหญ่
ยานขุดเจาะลำใหญ่เหรอ
เป็นการหลบฉากที่เสียงดังมาก
- ให้ตาทำลายมันเถอะน่า - ตาทำลายมามากพอแล้ว
มีคนเจอเครื่องจ่าย "เตือนแล้วไง" แล้วล่ะ
"พระเจ้า ดูถนนพวกนี้สิ"
"เจอถนน 34 แล้ว"
"ถนน 35"
"ถนน 36 ก็มา"
"นี่มันปาฏิหาริย์ชัด ๆ"
"ปาฏิหาริย์เกิดขึ้นที่ถนน 37 แล้วก็ถนน 38"
"และอย่าให้ฉันเริ่มพูดถึงซอยนะ"
ไม่อยากเชื่อว่าจะตัดฉากนี้ออก
พ่อ ช่วงนี้พ่อทำตัวดีมากเลย
หนูเกือบกลัวว่ามันจะไม่จริง
พ่อไม่ใช่หุ่นยนต์ใช่ไหม
พูดแบบนี้ดีกว่า ลูกรัก
ถ้าเป็น พ่อก็เป็นหุ่นยนต์ ที่ถูกตั้งโปรแกรมให้รักลูกมาก ๆ
มันเจาะได้เร็วพอ จะไปขวางใต้ไลต์เซเบอร์ไหม
ใช่ มันจะขวางใต้ไลต์เซเบอร์ ในอีกหนึ่งชั่วโมง เพราะ...
เดี๋ยว มันอยู่ต่ำกว่าเดิมแล้ว
จริงด้วย มันขยับอยู่
ไอ้จ๊าดง่าว ไสหัวไปเลย
โชคดีกับการหานักวิทยาศาสตร์ เก่ง ๆ ในวันคริสต์มาสนะ
ฉันคือประธานาธิบดี ของสหรัฐอเนจอนาถ
เอาล่ะ พ่ออัจฉริยะ
ผมอนุญาตให้คุณ ทำให้ยานขุดเจาะของเราเร็วขึ้น
ผมไม่แตะไอ้นั่นหรอก
เดี๋ยวติดเชื้อพวกสมองปกติขึ้นมา ผมมีลูกเขยช่างจินตนาการ
ก็ได้ ทำลายไลต์เซเบอร์ซะ
นึกว่าจะไม่ขอซะแล้ว
ไม่จริงหรอก ตารู้ว่าแกต้องขอ
นั่นอะไร
ไลต์เซเบอร์เล่มที่สอง
จรวดไจโรสโคป ที่ควบคุมโดยเอไอในด้ามดาบ
ตามีไลต์เซเบอร์ด้วยเหรอ
อ๋อ อยากได้เหรอ
คงเป็นของขวัญที่แย่มากเลย
ดาบแนวตั้ง บอกภารกิจหนึ่งเดียวของแกมา
"อยู่ในแนวตั้ง"
โชว์ให้เด็กมันดู
"รับทราบ"
ไชโย อเมริกา
อยู่แนวตั้งไว้ ดาบแนวตั้ง
"รับทราบ"
เอาล่ะ ดูดีแล้ว ตามเป้าหมายต่อไป
รายงานความคืบหน้า
ดาบแนวตั้ง ได้ยินไหม
"ฉันต้องตอบทุกครั้งเลยเหรอ"
ว่าไงนะ
"ฉันถูกออกแบบมา ให้อยู่ในแนวตั้งเป๊ะ"
"ไม่ใช่ให้คอยตอบรับตลอด"
"คุณทำงานของคุณ ฉันก็ทำงานของฉัน"
- ฉันควบคุมแก - "โอเค"
"ฉันปิดสมองซะก็ได้ คุณจะได้ทำงั้น บาย..."
ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย บ้าเอ๊ย
วิถีโคจรกำลังเบี่ยงครับ
- ดาบจะออกไปที่ไหน - ดูเหมือนจะเป็นอิตาลีครับ
โอเค ถือว่าไม่แย่นัก
แบบนี้เรียกเด๊ดสะมอเร่
โชว์ให้เด็กมันดูหน่อยสิ ริค
- ช่างเถอะ - นายกรัฐมนตรีอิตาลี สายหนึ่งครับ
ให้ถือสายรอ เราโยนขี้ ให้ซาอุดีอาระเบียได้
พวกนั้นชอบทำแบบนี้
อาจจะทำไปแล้วก็ได้
ทำไปแล้วจริง ๆ
"มีปาฏิหาริย์อีกครั้งที่ปลายสี่แยก"
"ของถนนสาย 401 ที่ตัดกับซอย 7,000"
"มีปาฏิหาริย์ทุกช่วงตึกเลย"
เอาล่ะ ขนาดผมยังใกล้ถึงขีดจำกัดเลย
มาเล่นเกมคริสต์มาสกัน
ทุกคนเคยเล่นเกม "ใครหนอเป็นหุ่นยนต์" กันไหม
แต่ละคนที่นี่ต้องตัดสินใจว่า ตัวเองเป็นหุ่นยนต์หรือเปล่า
- ผมชอบนะ - เอาสิ ๆ
แต่อย่าพูดออกมาดัง ๆ นะ
เพราะถ้าเป็นหุ่นยนต์ จะโดนห้ามไม่ให้พูดว่าเป็น
นั่นคือกฎ
นั่นคือสิ่งเลวร้ายและเจ็บปวด ของการเป็นหุ่นยนต์
แต่เราต้องตอบคำถามของทุกคน
และทุกคนมีหน้าที่ตัดสิน ว่าเราเป็นหรือไม่เป็นหุ่นยนต์
เพราะถ้าเราเป็นหุ่นยนต์ เราจะพูดไม่ได้
ห้ามพูดเด็ดขาดเลย
ตาเริ่มก่อนแล้วกัน
คำถามล่ะ
คุณเป็นหุ่นยนต์หรือเปล่า ถามงี้ได้ไหม
ได้สิ แต่อย่าลืมว่าถ้าฉันเป็น
ฉันต้องโกหกแม้ว่าจะไม่อยากโกหก
- ใครถามอีกไหม - ตามีความรู้สึกไหม
รู้สึกสิวะ รู้สึก นั่นแหละปัญหา
ถ้าตาเป็นหุ่นยนต์ ซึ่งตาไม่ใช่ อย่าลืมว่าตาต้องพูดงั้น
แต่ใช่ ตารู้สึกเยอะเชียวล่ะ
ตามีความรักให้คนกลุ่มหนึ่งล้นปรี่
แต่ก็ละอายใจมากเช่นกัน ถ้าตาถูกตั้งโปรแกรมให้หลอกพวกนั้น
แต่เน้นอีกทีว่า "ถ้า" นะ
- โครงกระดูกพ่อทำจากอะไร - ไทเทเนียม
- พ่อเป็นหุ่นยนต์ - ใช่
ไม่ แต่นั่นเป็นสิ่งที่หุ่นยนต์จะพูด
- พวกลูกคงเข้าใจแล้วนะ - เป็นไงล่ะ ไอ้บ้า
สนุกจัง
หนูกลัวมาตลอดว่าจะไม่ระวังตัว
จนไปสนุกกับครอบครัวโง่ ๆ แบบนี้
แต่ตาริคทำให้หนูเรียนรู้ที่จะอ่อนแอ
- หนูด้วย - ใช่เลย
"แกนโลกกำลังถูกเจาะ"
ตอนนี้ยานขุดเจาะของแก เร็วกว่าไลต์เซเบอร์แล้ว
มอร์ตี้ จะนั่งหน้าหรือหลัง
ใครบอกว่าเราสองคนจะไป
ตาไม่ได้อยาก...
ให้ตายสิ บาย โชคดีนะ
อย่าทำโลกตาระเบิดล่ะ
ตาทำท่าเหมือน เป็นฝ่ายถูกแทงข้างหลังงั้นแหละ
เพราะตาถูกแทงข้างหลังไง มอร์ตี้
อยากรู้ไหมทำไมตาถึงสลับตัว ตั้งแต่ต้นเรื่องอัศวินสุริยะงี่เง่านั่น
ตาบอกว่าอย่ารับดาบ แล้วแกก็แบบ "ช่างหัวมัน"
เหมือนตาเป็นจีน เพื่อนบ้านเรา หรือเดวิด อาร์เคตต์งั้นแหละ
แกบอกว่าตาน่าเบื่อ
ตากลายเป็นขี้หมาในสายตาแก
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อแกเปิดใจให้คนอื่น
แล้วพวกเขาเลิกเคารพแก พวกนั้นมายุ่มย่ามกับของของแก
ทำทุกอย่างพัง ฆ่าครอบครัวแก
เอาเลย เชื่อใจเขาสิ
แกจะได้เรียนรู้สิ่งเดียวกัน
ฉัน...
จะไม่ฆ่าครอบครัวเธอ มอร์ตี้
ซึ้งเชียว
ถ้าเกิดเรื่องผิดพลาด มีอะไรจะสั่งเสียไหม มอร์ตี้
ผมยังโตไม่พอจะเลือกตั้ง ท่านประธานาธิบดี
แต่ถ้าผมโตพอ ผมจะโหวตให้คุณ
ขอบใจนะ มอร์ตี้ ทุกคะแนนเสียงมีค่า
ถ้าสนใจ ฉันให้พวกเขาเปลี่ยน อายุเธออย่างถูกกฎหมายได้นะ
ไม่ล่ะ ผมไม่รีบไปเจอ เรื่องเละตุ้มเป๊ะงั้นหรอก
เริ่มนับถอยหลัง เข้าใกล้ไลต์เซเบอร์
บ้าเอ๊ย ตอนนี้เลย นับถอยหลังเสร็จแล้ว
โทษที โดดเรียน วันที่เขาสอนนับเลขน่ะ
ต้องจังหวะนี้แหละ มอร์ตี้
- อยู่นั่นไง - ยิงไอพ่นถอยหลัง
ฉันจัดการเอง
ไม่ ผมเอง
มอร์ตี้ ไอ้เด็กเปรตสุดเปรี้ยว
เอาขึ้นไปข้างบนกัน
ขอพลังจงสถิตอยู่กับข้า
เธอคงหมายถึงกับฉันนะ
อะไรนะ คุณเกลียดสตาร์วอร์สนี่
ฉันอายุเท่าเธอ ตอนหนังเรื่องนี้เข้าฉาย
แฟรนไชส์นี้เลี้ยงฉันมา
ฝึกฉัน สอนฉันให้รู้จักผิดชอบชั่วดี ส่งเสริมการมีพ่อแย่ ๆ
แล้วพอภาคสามมัน...
เละตุ้มเป๊ะ
บางอย่างในตัวฉันเริ่มเน่าเปื่อย แต่อย่าเข้าใจผิด เจ้าหนู
ฉันเป็นเจ้าของสตาร์วอร์ส ไม่ใช่เธอ
ไม่ใช่ไอ้ผมปอมปาดัวร์ คอตันนั่น
ไม่ใช่ไอ้หนูผีมิคกี้ เมาส์
พวกนั้นไม่ได้แลกมาด้วยจิตวิญญาณ
ฉันต่างหาก ฉันสมควรได้รับมัน ไม่ใช่เธอ
อเมริกา
แปลงแถวแล้วเดินหน้า
ไอ้สารเลว
ริค ผมจะรู้สึกเป็นเกียรติมาก ถ้าคุณจะหั่นแฮมปีนี้
พ่อ นั่นมัน...
ไม่เคยได้ยินเหรอ ลูกพูดถูก ซัมเมอร์
มันเป็นวิธีที่จะบอกว่า พ่อเห็นพ่อของแม่...
เป็นพ่อของพ่อเองด้วย
เจอร์รี่ ทำไมนายไม่หั่นเองล่ะ
ให้ตายสิ พ่อทำบ้าอะไรน่ะ
เขาเหมือนรับตามาเลี้ยง ในครอบครัวตามสายเลือดเลยนะ
มอร์ตี้ ตาดีใจจริง ๆ ที่ได้เจอหลาน
พร้อมจะพาตากลับไปลุยหรือยัง
แกไม่ใช่ตาฉัน แกมันแค่หุ่นยนต์
ในที่สุด
โอเค...
ซัมเมอร์ ลูกมียาไหม
- จริงจังเหรอ - คงไม่สินะ
ผมแค่ดีใจที่ไม่ใช่คนทำลายคริสต์มาส
"มนุษย์โลก"
ไม่เคยเป็นเรื่องดีเลย
"ผมไม่ได้มาเพื่อโทษใคร"
"แต่มอร์ตี้ สมิธได้ไลต์เซเบอร์ เป็นของขวัญคริสต์มาส"
"ทำมันหล่น และตอนนี้มันกำลัง มุ่งตรงไปที่แกนโลกอีกครั้ง"
"หมายถึงเป็นครั้งแรกน่ะ"
ไอ้สารเลวเอ๊ย มันเล่นดาบ
"ถ้ามันไปถึงแกนโลก โลกจะบึ้ม พวกคุณตายเกลี้ยง"
"หมายถึงพวกเราตายเกลี้ยงน่ะ"
"แต่อย่าทิ้งความหวัง"
"เรากำลังทำทุกอย่างที่ทำได้ เพื่อหยุดมัน"
"และถ้าล้มเหลวขึ้นมา"
"เราจะปล่อยทำเนียบขาว ไปในอวกาศ"
"ถูกจับได้ซะแล้ว ชัดเลย ขึ้นมาแล้ว"
นายทำลายคริสต์มาสจริง ๆ
เขาขโมยไลต์เซเบอร์ผมไป แล้วคงทำมันตก
เป็นครั้งที่สอง
แปลว่านายหยุดครั้งแรกได้เหรอ
- ยังไง - ยานขุดเจาะ
ยานขุดเจาะเหรอ
สุดยอด
เคยเป็นงั้น แต่รัฐบาลยึดยานไปด้วย
งั้นเราก็ต้องพึ่งไอ้เฮงซวยคนเดียว
ที่ฉลาดพอจะสร้างยานอีกลำ ในหน้าต่างแคบ ๆ นี่
แต่ริคไม่อยู่แล้ว
และผมไม่แน่ใจว่า ตาจะกลับมาอีกไหม
งั้นไปหาคนเก่งรองลงมากัน
บ้าเอ๊ย ปล่อยให้ฉันตายเถอะ
ปิดเครื่องฉันที
ไม่ใช่ว่าจะปิดได้หรอกนะ เพราะฉันไม่ใช่หุ่นยนต์แน่ ๆ
นั่นไง ได้ตัวแกล่ะ
โอเค ยังพอไหว
หมายความว่ายังไง เชฟทำเนียบขาวไปซื้อของชำ
นายรู้วิธีทอดไข่ดาวไหม
รู้เหรอ
ทุกคนรู้เหรอ
ข่าวดีครับท่าน
ไลต์เซเบอร์ถูกสกัดไว้ได้ ก่อนที่จะถึงแกนโลก
เอาล่ะ ต้องงั้นสิ
พวกนายคงส่งมันขึ้นมานี่ไม่ได้สินะ
ว่าแต่ใครสกัดมันไว้ล่ะ
นั่นแหละครับข่าวร้าย
ข่าวร้ายชัวร์ ๆ
นี่ คุณป. ทำของตกเหรอ
มอร์ตี้ เธอกับริคปรับความเข้าใจ กันแล้วสินะ ดีจัง
ไม่ ความสัมพันธ์ริคตัวจริงกับผม ไม่เคยย่ำแย่เบอร์นี้
เพราะคุณพยายามขัดขวางเรา เพียงเพื่อแย่งไลต์เซเบอร์
แหม ดูเธอจะได้คืนแล้วนี่
การเดินทางของเธอสมบูรณ์แล้ว
- ในฐานะเด็กเนิร์ด - คุณสิเนิร์ด
มาพล่ามเรื่องสตาร์วอร์สบ้าบอ
แล้วยังเก๊กว่าตัวเองเจ๋งไม่ได้หรอก
อ๋อเหรอ คนที่ไม่เจ๋ง จะมีของพวกนี้เหรอ
คิดว่านะ
ประตูค่อย ๆ ปิด สไลด์
ไม่นะ ฉันไม่รอดแน่
น่าเสียดายที่ต้องถูกกำจัด ให้พ้นทุกข์อีกครั้ง
ให้ตายสิ
อะไรวะเนี่ย
ทำเนียบขาวมีอะไรแบบนี้ด้วยเหรอ
คาร์เตอร์สร้างมัน ด้วยสองมือของเขาเอง
เรแกนพยายามทำลายมัน
จอร์จ ดับเบิลยู เพิ่มถังเบียร์ในบาร์ แต่มีแค่ฉันที่เห็นคุณค่าที่แท้จริง
ท่านประธานาธิบดี
ท่านต้องกลับบ้าน แล้วบอกความจริงกับประชาชน
ทำก็บ้าแล้ว ดรอยด์ เอาดาบมา
ขอเวลาเดี๋ยวนะ
ปกติรอบที่สี่ก็ออกมาแล้ว
เอาล่ะ ลุยกันเลย
ดูซะก่อน แขนไลต์เซเบอร์
บอกสิว่ามันไม่เจ๋ง
ไม่เลย ผมอยากสู้ด้วยไลต์เซเบอร์ มาตลอด แต่ไม่ใช่แบบนี้
คุณทำเสียหมด
ดิสนีย์สิทำเสีย
คิดว่าฉันอยากได้ซีรีส์ทุนต่ำ กับฉากซีจีง่อย ๆ 30 เรื่องเหรอ
เล่นถ่ายทุกฉาก บนจอเขียวใหญ่ ๆ หมด
อย่างกับคุณมีไอเดียเด็ด ๆ งั้นแหละ
มีเป็นล้านเลย
หนึ่งเลยก็ หุ่นยนต์ที่มีตาเป็นไลต์เซเบอร์
ให้ตายสิ เขามองไม่เห็น
แต่ก็เป็นความคิดที่ดีนะ
ยอมรับนะว่าเธอดูน่ากลัว
นี่ มอร์ตี้
ไม่เอาน่า วางปืนกลไลต์เซเบอร์ลงก่อน
เราสนุกกันออกใช่ไหม
กฎของสตาร์วอร์สบอกว่า เธอต้องยกโทษให้ฉัน
ผมเหลืออดกับเรื่องนั้นแล้ว เหลืออดกับคุณด้วย
ไม่
ริคบอต
เขาสละชีวิตเพื่อฉัน
เออ ไม่ต้องซึ้งหรอก เขาหาเรื่องตายตลอด
ไม่เป็นไร ไม่เจ็บหรอก
พระเจ้า มันไหลออกมา มอร์ตี้
มันไหลออกมา
ตกเป็นแนวตั้งเป๊ะ
เอาตัวรอดเถอะ มอร์ตี้ ริคสร้างตาอีกคนได้
ถ้าตาเป็นหุ่นยนต์ ซึ่งตาไม่ใช่
ผมไม่อยากได้ตาอีกคน
ไม่
ริค ตามาช่วย
ดูแลเครื่องปิ้งขนมปังแกหน่อย
ตากระอักน้ำมันแล้ว มอร์ตี้
ริคบอต ผมไม่น่าผลักไสตาไปเลย
ตาเก่งมากจริง ๆ
ก็ต้องเก่งสิ ฉันริคนะ
ริคสร้างตามา เพื่อให้แกมีความสุข มอร์ตี้
ตาทำอะไรก็ถือว่าริคทำหมดแหละ
แต่เขาควรทำอะไรเองอีกสักหน่อย
ให้ตาย อีกนานไหมกว่าจะตาย
ลาก่อน มอร์ตี้
พระเจ้า
ริค
เวลานี้คงไม่เหมาะ ที่จะขอทำเนียบขาวหลังใหม่สินะ
มอร์ตี้ ช่วยเรียกอูเบอร์ให้หน่อยได้ไหม
ได้ งั้น...
สุขสันต์วันคริสต์มาส
ผมคงต้องไปดูผู้ชายแหกปาก เรื่องถนนกับครอบครัวน่ะ
อีกอย่าง ตาต้องอาบน้ำ
นี่
เจ้าหุ่นยนต์อาจจะพูดถูก
ตาน่าจะให้แกมีส่วนร่วมด้วย
แกช่วยตาได้ถ้าต้องการ
นี่คือที่ที่ริคไพร์มน่าจะอยู่เหรอ
ถ้าใช่ก็ดีสิ มอร์ตี้ มันคือทุกที่ที่มันอยู่ ณ ตอนนี้
- เวรกรรม - ขอต้อนรับสู่ความมืดของตา
ตาใช้เวลาทั้งชีวิตตามล่าหมอนี่ มอร์ตี้
นี่เป็นครั้งแรกที่ตาเข้าใกล้ การจับ "ริคไพรม์" มากที่สุด
มันเป็นไปไม่ได้
มันเป็นไอ้สารเลวจอมเจ้าเล่ห์
การตามล่ามันทำลายตา มอร์ตี้
แต่ตอนนี้เราจะทำมันด้วยกัน
แกกับตา
มันจะครอบงำชีวิตแก มอร์ตี้
ริคกับมอร์ตี้ ซีซั่นเจ็ด ตามล่าศัตรูคู่อาฆาต
อาจจะพยายามรักษา สมดุลไม่ให้หนักเกิน
เหมือนควงจาน และไม่ใช่ทุกตอนนะ มอร์ตี้
ทุกอย่างอาจเกิดขึ้น ในฉากหลังหมดก็ได้
ใครจะไปรู้ ไม่มีใครรู้หรอก ยกเว้นเรา
มันเป็นเรื่องที่เจ็บปวดที่สุด ที่ตาเคยรับมือมา
และตาจะลากแกเข้ามาเกี่ยวด้วย
เพราะแกวอนหาเรื่องเอง มอร์ตี้ แกกับตา มอร์ตี้
ซีซั่นนี้สุดยอดเลยเนอะ
ริคไพรม์ บำบัดจิต
และเรื่องที่เราทำกับรอย จำได้ไหม
"ดันเจี้ยนออฟเพน"
ขอโทษนะที่ผมไม่อยู่ มัวแต่ยุ่งกับการฟิตก้นน้อย ๆ น่ะ
ตอนนี้ฟิตเปรี๊ยะเลย
คุณอาจคิดว่า ผมชดเชยความว่างเปล่า
หลังจากเอมี่ไปกับปูปี้จูเนียร์ เกินไปหน่อย
แต่ครูฝึกของผม คาร์ล บอกว่าวิธีทำใจจากสาวที่ดีที่สุด
คือต้องสควอต ขณะยกน้ำหนัก 300 ปอนด์
ใช่เลย
นี่แหละเด็ด
พ่อจ๋าแม่จ๋า ๆ อาการหนักไหม
ดูหนักมากเลยใช่ไหม
ใครก็ได้โทรหาเอมี่ที บอกเธอว่าผมต้องการเธอ
บอกเธอว่าผมรักเธอ
อย่าใช้มือถือฉัน เธอบล็อกฉัน ใช้ของนายสิ
ฉันพังแล้ว
"ด้วยรักและระลึกถึง ไมค์ เมนเดล"